Mit all den Ganapatis, die um Mich herum sitzen,
und euch allen, den Ganas, die vor Mir sitzen,
weiß ich nicht, was ich sagen soll.
Es ist bemerkenswert, sehr bemerkenswert,
denn die meisten von euch kommen aus einer Kultur,
die Shri Ganesha nie irgendeine Achtung entgegengebracht hat.
Sie haben nie erkannt, wie wichtig es ist, dass wir
ohne die Eigenschaften von Shri Ganesha
in unserem Leben nichts erreichen können.
Die Vorstellung vom täglichen, augenblicklichen Genuss hat sie zerstört.
Und auch der Wunsch, das Göttliche zu erkennen,
löst sich in Luft auf,
weil ihr euch in diesem Genuss von Augenblick zu Augenblick verliert,
bis ihr zerstörerisch werdet, vollkommen zerstört.
Doch ich verstehe wirklich nicht, wie ihr diesen Zustand erreicht habt,
in dem ihr seht, dass die Reinheit für das Leben so wichtig ist;
dass Ganeshas Eigenschaften, Sein Wertesystem
und Seine Unschuld in sich aufgenommen werden müssen.
Ich bin sehr dankbar, dass so etwas nun in eurem Leben geschehen ist
und dass ihr alle Shri Ganesha so sehr lobpreist.
Shri Ganesha ist von unserer Kindheit an da.
Gestern habt ihr die Kinder gesehen, wie schön sie waren
und wie sie uns am meisten unterhalten haben.
Jeder hatte ein Lächeln im Gesicht, und ich sagte:
„Lacht nicht“, denn wenn ihr lacht, fühlen sie sich ein wenig gekränkt
und denken, dass ihr über sie lacht.
Die Freude, die wir bei diesem Theaterstück der Kinder hatten,
war größer als das, was man erwarten würde,
wenn Erwachsene ein solches Stück aufführen, nur um uns zu unterhalten.
Es mag eine sehr subtile Freude von Shri Ganesha gewesen sein,
die uns so glücklich gemacht hat.
Wir alle haben Shri Ganesha sehr schön in uns niedergelassen
und in euch erweckt; erweckt auf eine solche Weise,
dass ihr auch in eurem freien Willen keine Dinge tun wollt,
die gegen Shri Ganesha gehen.
Seine Manifestation in euch ist so offensichtlich.
Ihr seht eure Gesichter – sie leuchten so wunderschön,
so sehr anders als bei anderen Menschen.
Eines Tages reiste ich von London ab,
und da war eine indische Dame, die Mich besuchte, und sie sagte:
„Ich war überrascht, Ihre Schüler zu sehen. Ihre Gesichter leuchteten
in einem solchen Licht. Ich habe nie solche Schüler gesehen.“
Ich fragte sie: „Wer sind Sie?“
Sie sagte: „Ich bin in die Familie von Guru Nanak eingeheiratet,
und alle Menschen in seiner Familie sind genau das Gegenteil
von dem, was Guru Nanak war.“
Da sagte ich: „Weil sie Shri Ganesha verehren.“
Und sie sagte: „In unserer Familie verehrt niemand Shri Ganesha.“
Ich sagte: „Das kann nicht sein! Wie ist das möglich?“
Sie glauben an Nirakar, an den formlosen Gott des Chaitanya.
Ich sagte: „Aber wer ist die Quelle dieses Chaitanya?
Warum finden sie nicht heraus, wer die Quelle ist?“
Da sagten sie, dass Nanak nur bis zu diesem Punkt gesprochen habe.
Er habe nicht über die Quelle gesprochen.
Ich sagte: „Findet es lieber heraus,
denn vielleicht sind aus diesem Buch einige Dinge entfernt worden.“
Und dann gab Mir jemand eine Stelle, an der er
die Unschuld, auch die Gottheit von Shri Ganesha, beschrieben hatte.
Er hatte beschrieben, dass die ganze Schöpfung von der Mutter vollbracht wurde
und nicht vom Vater.
Es ist sehr überraschend, denn die Nirakaris,
jene Menschen, die nicht an die Formen Gottes glauben,
sprechen immer vom Vater, nicht von der Mutter.
Das gilt auch für das Christentum, auch für den Islam,
auch für die Juden.
Sie alle sprechen vom Vater und nicht von der Mutter,
und auch nicht von Shri Ganesha.
Es scheint, dass sie in alten Zeiten an den Kind-Gott glaubten,
sogar in China, sogar in Griechenland und auch in vielen anderen Ländern,
die als primitiv galten. Doch sie alle glaubten an den Kind-Gott.
Wenn wir nun mit unseren Kindern umgehen,
sollten wir wissen, dass sie genau wie Shri Ganesha sind:
Sie sind sehr unschuldig, sehr schlicht;
außer in Fällen, in denen sie manchmal von manchen Dingen beeinträchtigt werden
und ihren Halt verlieren.
Doch der größte Beitrag von Shri Ganesha zu Sahaja Yoga ist,
dass Er euch Meine Schwingungen fühlen lässt.
Er lässt euch die Schönheit der Reinheit und der Schlichtheit fühlen.
Das ist nur möglich, wenn Shri Ganesha in euch erweckt ist.
Auch die Kundalini wird ohne die Zustimmung dieses „Rektors“ nicht aufsteigen.
Er ist derjenige, der auf dem Mooladhara sitzt.
Doch ihr solltet wissen, dass Er auf jedem Chakra ist.
Die Unschuld heilt alle Leiden – körperliche, geistige, seelische,
besonders die spirituellen.
Doch die wichtigste Eigenschaft von Shri Ganesha ist,
dass Er daran glaubt, Schwingungen auszustrahlen;
Er glaubt daran, Seine Schwingungen auf jeden zu projizieren.
Das ist nun die Eigenschaft, die ihr alle als Sahaja Yogis, wie ich fühle, gebrauchen könnt.
Ihr habt eure Verwirklichung ohne jede Anstrengung bekommen, muss ich sagen.
Es war Sahaj.
Das Leben vor der Selbstverwirklichung war anders.
Ihr habt eure Verwandlung erhalten,
und ihr seid in die neue Ära der Meta-Wissenschaft gesprungen.
Doch nun müssen wir hier sehen:
Was immer wir bekommen haben – was sollen wir damit tun?
Ihr wisst natürlich, dass ihr anderen die Verwirklichung geben müsst,
dass ihr Menschen heilen müsst, dass ihr sie lieben müsst
und dass ihr mitfühlend sein müsst;
doch darüber hinaus müssen nun die Überlegungen über euch selbst beginnen.
Das geschieht durch die Kräfte von Shri Ganesha, die in euch sind.
Ihr solltet sehen, dass ihr eure Kräfte, eure Energie auf andere ausstrahlen könnt.
Ihr könnt sie auf andere projizieren.
Wenn nun zum Beispiel jemand zu euch kommt, euch begegnet,
wenn ihr wisst, wie man die eigene Energie bewusst projiziert.
Das ist eine neue Art der Meditation, die ihr nun üben müsst:
eure Energie auszustrahlen, eure Energie auf andere zu projizieren.
Ihr müsst nichts sagen, ihr müsst nicht reden,
sondern es einfach bewusst fühlen – noch einmal sage ich: bewusst.
Es ist nicht sahaj, es ist nicht spontan.
Das ist es, was ihr üben müsst:
eure Energie eurer Unschuld von Shri Ganesha auf andere auszustrahlen,
sodass ihre Unschuld erweckt wird, wenn sie euch sehen.
Nehmen wir zum Beispiel:
Wir hatten einige Probleme in London, und die Sahaja Yogis sagten Mir:
„Mutter, es gibt immer noch einige Männer, die uns anschauen.“
Und manche sagten: „Es gibt viele Frauen, die uns anschauen.“
Es war eine Art wechselseitige Sache, die da vor sich ging.
Ich sagte: „Ihr könnt eure Energie so projizieren,
dass diese Projektion all dieses törichte Verhalten anderer Menschen beendet
und sie auch dazu bringt zu verstehen, euch zu achten und eure Würde zu spüren.“
Nicht sehr schwierig.
Doch im Gegenteil: So wie die Kultur ist,
nämlich Männer anzuziehen und Frauen anzuziehen, wird sie schwinden.
Die Energie wird schwinden.
Wenn ihr eure eigene Würde und Gelassenheit spürt
und erkennt, dass ihr nun selbstverwirklichte Menschen seid,
dass ihr keine gewöhnlichen Menschen seid,
dann entwickelt sich eine Art majestätische Persönlichkeit in euch.
Diese majestätische Persönlichkeit kann wirklich eine gewaltige Wirkung
auf die Menschen ringsum haben – eine gewaltige!
Es ist eine Art bewusste Projektion, mit der ihr beginnen solltet.
Ich kenne jene Seite nicht, wie man es projiziert
oder wie man es bewusst macht.
Bei Mir ist es einfach spontan, es geschieht einfach.
Doch ihr könnt es mit ein wenig Übung selbst erreichen.
Versucht, solchen Menschen zu begegnen – nicht mit Geringschätzung oder Verachtung,
sondern einfach mit eurer majestätischen Persönlichkeit.
Diese Persönlichkeit ist jetzt hier, seht ihr,
sie sitzt auf eine so majestätische Weise
und gibt anderen auch die Schwingungen.
Die ganze Gestalt bewirkt plötzlich etwas bei den Menschen.
Zu erwarten, dass sich die ganze Welt spontan verändern wird,
ist, denke ich, nicht richtig.
Denn ihr wisst, die Welt ist so chaotisch, voller so viel Chaos,
so viel Ego, so viel Konditionierung.
Doch etwas in euch kann sich über andere erheben,
mit eurem Sinn für Würde, mit eurem vollständigen Selbstsein,
in dem ihr bei euch selbst steht.
Ihr sollt nicht grob sein, ihr sollt nicht egoistisch sein,
ihr braucht nichts zu sagen, wenn ihr nichts sagen wollt.
Allein diese schweigende Persönlichkeit kann solch schöne Schwingungen ausstrahlen,
die ihr habt. Ihr habt sehr viele Schwingungen in euch angesammelt.
Und dieses Ansammeln zeigt sich auf euren Gesichtern, von denen ich sagte, dass sie leuchten.
Doch auf die Unschuld, die ihr habt,
müsst ihr stolz sein, sehr stolz darauf.
Selbst jetzt habt ihr manchmal das Gefühl, dass die Leute sagen werden,
ihr seid nicht richtig gekleidet,
oder ihr seht vielleicht hässlich aus, und alle möglichen Dinge,
die sie von jedem anderen Menschen erwarten.
Es ist eine merkwürdige Sache, dass in dieser Welt
alle Menschen von den anderen erwarten, dass sie sehr gut sind.
Jeder sollte ein Held sein oder dergleichen –
und über sich selbst denken sie nie nach!
Nun seid ihr in dem Sinne Helden geworden, dass ihr
spirituell viel höher steht als sie alle.
Wenn diese Projektion also beginnt – ich sage noch einmal „bewusst“ –,
dann solltet ihr keine Angst haben: „Ich werde mein Ego entwickeln.“
Ihr solltet keine Angst haben: „Ich bekomme irgendwelche Konditionierungen.“
Sondern einfach mit dem Verständnis,
dass ihr diese Kräfte in euch habt, die sich wunderschön ausdrücken,
so wie ein Kind es tut.
Wenn ein einziges Kind da ist, kann es mindestens hundert Menschen unterhalten.
Was ist so liebenswert an einem Kind? Es ist die Unschuld:
die Art, wie es spricht, die Art, wie es redet, die Art, wie es sich verhält,
die Art, wie es seine Liebe ausdrückt. Es ist so schlicht,
doch es hat etwas in der Essenz, diese Unschuld von Shri Ganesha.
Überall, wo es um Kinder geht,
macht sich die ganze Welt Sorgen darum,
die ganze Welt will das Problem lösen.
Wenn ein Kind in Not ist, wird es überall auf der Welt
verbreitet, dass dies und jenes einem solchen Kind
geschieht, und jeder wird besorgt sein.
Wenn sie irgendwo ein Kind sehen, verändern sich die Gesichter;
ihr seht die Gesichter, der Ausdruck verändert sich ganz automatisch.
Denn dieses Kind strahlt jene Unschuld aus;
ohne jede Überlegung, ohne irgendeine besondere Art, es zu tun,
sondern einfach spontan.
Doch dann wachst ihr heran, ihr beginnt zu wachsen, zu wachsen mit anderen,
die ebenfalls nicht unschuldig sind. Ihr müsst ihnen begegnen.
Ihr könnt nicht vor der Gesellschaft davonlaufen.
Ihr beginnt, Beziehungen zu solchen Menschen zu bekommen,
die über Dinge reden –
in Wahrheit über jene, die Shri Ganesha kritisieren.
Nach und nach beginnt eure Unschuld abzusterben,
und ihr fühlt euch manchmal all jenen unterlegen,
die als große Krieger gegen die Unschuld gelten.
In dem Sinne, dass – als ich in London war,
sah ich, dass sie alle über Mich lachten, weil ich dieses Kumkum trug.
Doch ich dachte immer, sie wissen nicht, warum ich es trage.
So unwissend sind sie:
sehr unwissende Menschen, die nicht wissen, dass in Indien
alle verheirateten Frauen das tragen müssen.
Sogar die Musliminnen tragen es; sie tragen auch ein Mangalsutra.
Also sagte ich:
„Das steht einfach auf meiner Stirn geschrieben, dass ich eine verheiratete Frau bin.“
Es ist nur, um den Leuten zu sagen: ‚Belästigt mich nicht.
Ich habe meinen Mann hinter mir, und er kann euch zur Rechenschaft ziehen.‘
Diese Art von Unwissenheit ist im Westen so groß,
und dennoch denken sie, sie seien eine höhere Rasse, sie seien großartigere Menschen.
Sie wissen nicht einmal kleine, kleine Dinge über das Leben.
Was die Unschuld betrifft, denke ich,
haben sie jedes Wissen darüber schon vor langer Zeit verloren.
Und so ist es heute eine Gesellschaft,
die ihren eigenen Halt vollkommen verloren hat.
Jeder Einzelne ist getrennt,
jeder Einzelne tut etwas, und sie kennen einander nicht.
Ohne Unschuld könnt ihr keine Verbindung zu anderen Menschen haben.
Denn das bedeutet, dass ihr irgendeine Art von Lust
oder Gier hinter dem Ganzen habt.
So sehr, dass das Ganze inzwischen so langweilig geworden ist:
Ich sagte einmal zu diesem Sahaja Yogi, wenn er dorthin gehe,
da sei eine Familie, und sie hätten eine Tochter,
er solle ihr einfach dieses Geschenk geben – eine einfache Sache!
Nun war dieser Yogi ein recht älterer Mensch, kein junger Bursche.
Er sagte: „Mutter, ich gehe lieber nicht.“ Ich sagte: „Warum?“
„Weil sie mich falsch verstehen werden.“
„Was werden sie falsch verstehen?“
„Warum gebe ich diesem Mädchen ein Geschenk?“
Ich sagte: „Aber ich bin es doch, die es gibt. Was ist daran schlimm?“
„Nein!“ Das ist die Psychologie. Er war selbst Psychologe.
Das ist die Psychologie. „Ich kann dieses Geschenk für dieses Mädchen also nicht mitnehmen!“
Ich meine, ich war erstaunt: Für Inder ist diese Art von Furcht unverständlich.
Doch dann bemerkte ich, dass es zu weit geht:
dass sie mit keiner Frau zusammen sein wollen,
dass sie mit keiner Frau allein sein wollen.
Und sie sagten: „Mutter, Du kennst diese Frauen nicht!
Sie machen einen Vergewaltigungsfall aus uns!“ „Aber wie?“
„Sie tun es!“ Der ganze Gedanke ist also, die Unschuld der Menschen herauszufordern.
Dafür haben sie, muss ich sagen, diesen Freud zu einem Gott gemacht,
wegen seiner Schriften. Ich weiß nicht, wie sie solche Schriften auch annehmen können.
Ich kann einfach nicht verstehen, wie sie das annehmen.
Denn ich denke, sie haben keine Ahnung, was sie sind.
Jemand fragte Mich nach Freud: „Was hat er denn gesagt?
Warum sind die Menschen so sehr gegen ihn? Warum bist Du so dagegen?“
Ich sagte: „Er sagte, es gebe eine schlechte Beziehung zwischen Mutter und Sohn.“
Er sprang auf: „Das hat er gesagt? Meine Güte! Gott sei Dank kam er nie nach Indien,
sonst hätten wir ihn in Stücke geschnitten und ins Indische Meer geworfen!“
Ich sagte: „Aber warum auch noch die Reinheit des Indischen Meeres verderben?“
Er war so verärgert und zornig, er sagte:
„Wie konnten sie einen solchen Unsinn dulden?
Wie konnten sie solchen Unsinn gegen die Mutter annehmen?
Haben sie keine Reinheit?“ Ich sagte: „Das ist eben ihr Problem.“
Das Problem ist, dass sich das Gehirn zu sehr entwickelt hat,
das Ego sich zu sehr entwickelt hat und jede solche törichte Idee
– es ist viel schlimmer als töricht – angenommen wurde.
Und deshalb finde ich es so langweilig:
Jedes Mal, wohin ihr auch geht, ist es nichts als dieses Sex-Geschäft.
Es ist zu viel. Ich kann nicht verstehen, wie die Menschen das immer weiter dulden.
Es ist ja in Ordnung, wenn man höchstens in manchen Erwachsenenfilmen irgendeinen Unsinn zeigt,
doch jedes Mal, wenn ihr etwas anschaut, stellt ihr fest,
dass plötzlich diese Art von unsinnigen Szenen kommt,
diese Schlafzimmerszenen, diese Szenen – und den Leuten gefällt es.
Sie zahlen dafür. Sie wollen alle Aspekte davon haben.
Es ist eine so natürliche Sache. Was gibt es da die ganze Zeit darüber zu reden?
Ich verstehe es nicht.
Es ist nur die Entwicklung des Gehirns auf eine solche Weise,
dass es jede Art von Unsinn annehmen will.
„Na und? Was ist schon dabei?“
„Nun, du bist verrückt! Das ist es. Geh in die Irrenanstalt.“
Auch Irre reden so. „Was ist schon dabei?“
Genauso. Wegen einer solchen Hinnahme wissen sie nicht, wie sehr
die Menschen ihr Familienleben, das Leben ihrer Kinder zugrunde gerichtet haben.
In jeder Hinsicht stellen wir fest, dass die ganze Gesellschaft voll von diesem Unsinn ist,
und besonders im Fernsehen – besonders in Italien.
Ich meine, gewisse Knöpfe sollte man nicht drücken,
man sollte sehr vorsichtig sein,
sonst weiß man nicht, was einem begegnet, und man muss sich übergeben.
Seht ihr, als Inder – die erste Reaktion ist, sich zu übergeben.
Doch Menschen, die den Wert dieser Unschuld noch nicht erkannt haben,
können von dieser Art von Unsinn, der da vor sich geht, leicht mitgerissen werden.
Wie dem auch sei: Durch die Segnungen von Shri Ganesha
seid ihr alle verwandelt. Ihr seid auf einer anderen Linie.
Gestern waren diese beiden Musiker überrascht, wie ihr Ganesha gepriesen habt.
Sie konnten es nicht glauben, wie ihr Shri Ganesha lobpreisen könnt,
denn ihr habt den Namen von Shri Ganesha zuvor nicht einmal gehört.
Ich sagte: „Sie sehen, was Shri Ganesha für sie getan hat,
wie Er ihre Aufmerksamkeit so schön gemacht hat,
dass sie all die schönen Dinge der Welt genießen,
all die unschuldigen Dinge der Welt.“
Und es gibt viele Menschen wie sie, das kann ich euch sagen, die ringen.
Nicht dass die ganze Gesellschaft diesen Unsinn angenommen hätte.
Es gibt viele, die ringen;
denn ich weiß, in England veröffentlichte man ein Buch darüber, was Kinder über
die Politiker zu sagen haben: sehr liebe, liebe Dinge, sehr lieb.
Und von diesen Büchern wurden fünftausend gedruckt, denn
wenn man fünftausend druckt, bekommt man es billiger oder so ähnlich.
Und an einem einzigen Tag waren alle Bücher ausverkauft – an einem Tag.
Das zeigt, dass es immer noch so viele Menschen gibt,
die ihre Unschuld achten und die unschuldig sein wollen
und die es genießen wollen.
Doch es muss eine Gesellschaft dieser Art geschaffen werden.
Dafür müsst ihr eine bestimmte Art von Persönlichkeit haben.
Ihr wisst, dass ich in London war und einmal nach Griechenland fuhr.
Und auch die Frauen der Minister kamen, um Mich zu treffen.
Ich war überrascht. Normalerweise tun sie das nicht. Sie sagten:
„Wissen Sie, unsere Männer sagten uns: Wenn ihr die Gelassenheit in Person sehen wollt,
dann müsst ihr Frau Shrivastava sehen.“
Ich war überrascht, dass sie in Griechenland von Gelassenheit sprechen!
Dass in diesen modernen Zeiten überhaupt jemand von Reinheit spricht!
Ich konnte es einfach nicht verstehen, doch ich fühlte, dass im Hintergrund ihres Denkens
ihre Tradition steht, wie auch immer; diese Männer konnten
diese schlichte Sache in Mir sehen, und sie gingen und erzählten es ihnen.
Und sie alle genossen Meine Gesellschaft sehr.
Ich brachte sie zum Lachen und erzählte ihnen Dinge und all das.
Und dann drehte sich eine von ihnen um und sagte:
„Frau Shrivastava, Sie sind ja wie ein Kind!“ Ich sagte: „Wirklich?“
„Nein, wir haben Ihre Gesellschaft so sehr genossen!“
Und als ich abreiste, waren sie in Tränen.
Was ich also sagen will: Welche unschuldige Persönlichkeit ihr auch habt,
ihr müsst sie nun projizieren, sie auf andere hin projizieren.
Sagen wir, jemand versucht, sich euch gegenüber merkwürdig zu verhalten –
mit einem einzigen Blick könnt ihr diesen Menschen zurechtbringen,
indem ihr zeigt, dass es euch nicht gefällt. Einfach zu sagen, dass es euch nicht gefällt.
In gewisser Weise ist das eine Projektion.
In eurem Umfeld, dort, wo ihr arbeitet,
werdet ihr auch Menschen finden, die keinen Sinn für Unschuld haben.
Und es ist widerwärtig, mit ihnen zusammen zu sein.
Doch da ihr Kräfte habt, müsst ihr sie gebrauchen – nämlich projizieren.
Ich sehe bei Sahaja Yogis, dass sie die Menschen nicht einmal heilen.
Sie sagen Mir: „Mutter, er muss geheilt werden. Das muss getan werden.“
Doch ihr seid so viele – warum braucht ihr jetzt noch Mich dafür?
Ihr alle könnt einen Kranken heilen. Ihr könnt dem Kranken helfen.
Warum könnt ihr es nicht tun? Warum muss ich es tun?
Ihr habt diese Eigenschaften in euch,
denn dem Wesen nach hattet ihr sie schon vorher,
und nun sind sie durch die Gnade von Shri Ganesha erleuchtet.
Was ihr nun tun müsst, ist, sie geltend zu machen.
Dabei müsst ihr natürlich daran denken, nicht euer Ego zu gebrauchen,
nicht euren Verstand zu gebrauchen. Nun mag jemand sagen:
„Mutter, wie kann man ohne den Verstand andere beeindrucken?
Wie kann man eine Verbindung zu anderen haben?“ Es ist sehr einfach.
Werdet einfach gedankenlos. Sobald ihr gedankenlos seid,
seid ihr im Reich des Göttlichen, und dann übernimmt das Göttliche.
Und es wird beginnen, so schöne Schwingungen auszustrahlen,
dass ihr über euch selbst staunen werdet, wie sich die Dinge ausarbeiten.
Wir sollten nicht sagen, dass es ein Zufall ist.
So fuhr ich einmal irgendwohin, und man sagte Mir:
„Du musst sehr vorsichtig sein!“ Ich sagte: „Warum?“
„Weil nachts, weißt Du, diese Naxaliten (indische Kommunisten) hier sind
und sie Dich einfach töten könnten.“ Ich sagte: „Es ist schon gut!“
Er sagte: „Nein, es ist sehr spät. Sei vorsichtig!“
Der Herr, der bei Mir war, machte sich also große Sorgen.
Er sagte: „Nimm Deinen Schmuck ab, alles.“
Er legte ihn unter den Sitz und tat all das.
Und sobald wir jene Stelle erreichten, wo viele Naxaliten standen
mit ihren Laternen und mit ihren Stöcken,
sagte ich dem Fahrer: „Halte das Auto für eine Minute an.“
Er sagte: „Nein, das werde ich nicht!“ „Nein, halt an!“
Ich schaute sie an, und ich weiß nicht, was geschah – sie zogen einfach weiter.
Ich sagte: „Nun gib Gas.“
Seht ihr, es ist die Kraft, die ihr habt.
Solange ihr diese Kraft der Liebe und des Mitgefühls nicht gebraucht,
werdet ihr nicht wissen, was ihr bekommen habt. Und das kommt von eurem Shri Ganesha.
Seht doch, wie Kinder Liebe verstehen.
Wenn ihr nett zu ihnen seid, wie sie darauf reagieren. Vielleicht tun sie es manchmal nicht,
doch neunundneunzig Prozent der Kinder, so habe ich gesehen, reagieren wirklich auf Liebe.
In unserer Schule in Dharamsala waren zwei Kinder,
und sie machten anfangs viel Mühe,
und die Eltern machten sich Sorgen um sie.
Sie schickten sie nach Dharamsala,
und sonst waren sie sehr fordernd, wie moderne Kinder es sind.
„Kauf dies. Kauf das. Geh hierhin. Wir wollen zu McDonald’s!“
Dies und das ging so weiter. Als sie ein Jahr lang in der Schule gewesen waren,
kamen sie zurück, und die Eltern fragten sie:
„Nun, was wollt ihr?“ Sie sagten: „Wir wollen nichts!“
„Ihr wollt nichts? Wollt ihr zu McDonald’s gehen?“
Sie waren Amerikaner. „Nein, nein, wir wollen nicht zu McDonald’s gehen.
Wir wollen hier sitzen und Mutters Videos anschauen.“
Sie sagten: „Was ist plötzlich mit ihnen geschehen? Sie machten so viel Mühe.
Warum sind sie jetzt so sehr verändert? Was ist mit ihnen los?“
Dann sagten sie: „Und was ist mit dem Essen? Was immer ihr kocht, wir essen es.
Es kümmert uns nicht.“
Und sie waren erstaunt, wie sich diese Kinder verändert hatten!
Doch dann sagten sie: „Wir müssen irgendwohin hinausgehen.
Wir müssen den Fluss sehen, wir müssen den Berg sehen.“
„Also gut, das machen wir.“ Dann kamen sie wieder nach Hause –
keine Forderungen, gar nichts. Sie wollten nicht einkaufen gehen
und baten nicht um Hemden oder Blusen oder sonst etwas.
Sehr zufrieden, würdevoll.
Da sagten sie: „Was ist mit euch los? Ihr wollt gar nichts?“
„Doch, wir wollen etwas, aber wir wissen nicht, wie wir es euch sagen sollen.“
„Was ist es?“ „Weil ihr es nicht habt.
Man bekommt es nicht auf dem Markt.“ „Nun, was ist es?“
Sie sagten: „Könnt ihr uns einen Anhänger von Shri Mataji besorgen?“
So lieb, wisst ihr, sagten sie das. Das war alles.
Doch sie sagten: „Ihr habt keinen?“ „Nein, wir haben keinen.“
„Dann besorgt uns einfach den Anhänger von Shri Mataji, das ist alles.“
Ich meine, ein so tiefer Ausdruck. Ihr wollt nichts anderes.
Ich meine, ich kenne die Kinder, ich habe sie getroffen,
aber ich war nicht lange mit ihnen zusammen,
ich war ihnen nie so nah, gar nichts,
doch seht euch die Liebe an, die sie haben.
Und man erzählte Mir, dass sie in der Schule am Anfang sagten:
Wenn jemand kam, um sie zu ärgern, sagten sie:
„Jetzt werden wir Shri Mataji Bescheid sagen!“
„Nein, nein, nein, sag Ihr nichts.“ „Warum?“
„Weil Sie mich dann nicht mehr lieben wird!“ Könnt ihr euch das vorstellen?
Der Wert Meiner Liebe wird von diesen kleinen, kleinen Kindern so sehr verstanden,
und so sehr bewundern sie sie, so sehr wollen sie sie.
Es gibt dabei keinerlei materiellen Gewinn, gar keinen.
All das zeigt wirklich, was Christus gesagt hat:
„Ihr müsst wie kleine Kinder werden, um in das Königreich Gottes einzutreten.“
Ohne das könnt ihr nichts genießen.
So wie das gestrige Programm – ich muss wirklich sagen,
diese Schweizer haben sehr hart gearbeitet.
Sie sind sehr fleißig, ich weiß, aber nicht in diesem Ausmaß,
dass sie indische Musik so gut und in einer solchen Zusammenstellung singen,
und wir haben das alles sehr genossen.
Stellt euch nun diese Schweizer vor, die überaktiv sind, immer arbeiten;
sie haben keine Zeit, daran zu denken, etwas Unschuldiges zu schaffen,
etwas so Liebliches zu schaffen.
Und die Art, wie sie es taten, zeigt wirklich, dass sie Shri Ganesha lieben
und dass sie den Wert der Manifestation von Shri Ganesha in sich verstehen.
Ich war wirklich überrascht, wie sie all diese indische Musik lernen konnten
und wie so viele zusammensaßen und dieses Lied sangen.
Und es waren einige Inder da, und ich sagte: „Könnt ihr so singen?“
Sie sagten: „Nein.“ Ich sagte: „Schaut euch diese Schweizer an.“
Das ist die Kraft der Liebe von Shri Ganesha.
Weil sie den Geburtstag von Shri Ganesha feiern sollten,
wurden sie von innen dafür ausgestattet.
Doch wenn sie es nicht projiziert hätten, wäre nichts daraus geworden.
Was immer Er euch also gibt, was immer Er in euch erschafft –
diese schöne Unschuld, diesen schönen Duft eures Lebens –,
in jedem Augenblick, in dem ihr es genießt,
wisst auch, dass wir es anderen geben müssen.
Wir müssen es in andere hineingießen.
Und es wird sich ausarbeiten, ich weiß, es wird sich ausarbeiten.
Es ist so gewaltig. Seine Kräfte sind so gewaltig.
Gestern habt ihr im Kinderprogramm gesehen,
dass niemand Ihn besiegen konnte, nicht einmal Shiva, überhaupt niemand.
Und Shiva musste Ihm den Kopf abschlagen,
weil Er nicht wusste, wie Er Ihn sonst hätte überwältigen können.
Das ist es, was wir verstehen müssen: dass, wenn ihr unschuldig seid,
niemand uns betrügen kann, niemand uns Schwierigkeiten machen kann,
denn in der Unschuld werdet ihr zu einem Menschen,
der sich nicht darum kümmert, was mit ihm geschieht.
Ihr werdet zu einem Menschen, der alles erträgt und denkt, das sind …
ihr denkt nicht einmal, ihr fühlt: Das sind irgendwelche törichten Leute, das ist alles.
Es gibt eine Geschichte über einen König in China – da ich ja nach China fahre.
Es gab einen König in China.
Sie sind sehr weise Menschen, ich muss sagen, die Chinesen sind äußerst weise.
Und er beschloss, einen Hahnenkampf zu gewinnen. Es ist ein Hahnenkampf.
Stellt euch vor, dass ein König so denkt! Aber es ist alles ein Kinderspiel.
Also ging er zu einem großen Heiligen und sagte ihm:
„Wie trainierst du einen Hahn, damit er gegen die anderen Hähne kämpft?“
Er sagte: „Lass den Hahn bei mir.“
Also ließ er den Hahn dort, und er trainierte ihn sehr gut,
denn als der König nach einem Monat vor dem Kampf ankam,
sagte er: „Sieh her, nimm diesen Hahn, es ist deiner.“
Er sagte: „Dieser? Dieser tut ja gar nichts, er steht nur gerade da.“
Er sagte: „Ja, ja. Genau. Nimm ihn.“
Also nahm er diesen Hahn und setzte ihn in jenen Wettkampf.
Alle Hähne waren also zusammen.
Sie fingen an, diesen Hahn zu bedrängen, der einfach so dastand, als wollte er sagen:
„Irgendwelche törichten Leute versuchen, mich zu ärgern.“
Er rührte sie nicht an, er reagierte nicht, nichts dergleichen,
er stand einfach gerade da.
Alle Hähne waren also überrascht: „Dieser hier protestiert nicht.
Er erträgt einfach alles, und es kümmert ihn nicht, was wir tun.“
Einer nach dem anderen verschwanden alle Hähne aus dem Feld,
auf dem sie diese Kämpfe austrugen.
Und dies war der einzige Hahn, der stehen blieb.
Der König war also überrascht. Er brachte ihn zu dem Heiligen und sagte:
„Dieser ist nun ein Heiliger geworden. Also behalte ihn lieber bei dir!“
Er ist ein solcher Heiliger: Alle versuchten, ihn zu ärgern, und es kümmerte ihn nicht im Geringsten.
Er schaute so, nach links, nach rechts, auf beide Seiten.
Er dachte: „Was ist mit diesen Leuten los? Warum benehmen sie sich so?“
Das ist es also, was ich euch sagen muss: dass eure Persönlichkeit selbst
so gemacht ist, und nun verehrt ihr Ihn so sehr, Er ist in euch.
Und jede Art von Problemen, die ihr habt, wird wirklich sehr leicht gelöst werden,
wenn ihr zu eurer Unschuld greift.
Und das wird Zufälle schaffen, wie man sie nennt.
Doch ich würde sagen, es ist kein Zufall, es sind die Schwingungen.
Und ihr werdet erstaunt sein, wie die Dinge gelöst werden.
Sie sagen: „Mutter, dies ist geschehen, das ist geschehen.“
Seht doch, neulich hat es so sehr geregnet.
Es regnete so sehr, dass sie sagten:
„Hier ist knietiefer Schlamm geworden, und Mutter, was sollen wir tun?“
Ich sagte: „Es ist schon gut. Überlasst es Ihm.“
Am nächsten Tag war es sehr heiß. Stellt euch vor, unter diesen Dingen
trocknete das Ganze aus, und heute seid ihr hier für die Puja.
Es ist etwas Unmögliches, dass es einen solchen Wetterumschwung geben kann,
dass es an einem Tag so heftig regnet und am zweiten Tag
das Ganze vollkommen austrocknet.
Es ist Sein Werk, denn Er ist so mächtig.
Ihr seid gekommen, um Ihn zu verehren, also musste zuerst eine Reinigung geschehen,
und Er machte die Reinigung, indem Er den Regen hierherbrachte.
Es waren so heftige Regenfälle, und ein Teil des Regens,
der in die Nähe dieses Palazzo Doria kam, verwandelte sich in Eis (Hagel).
Ich weiß nicht, wie das englische Wort dafür lautet.
Also fing es an, und das Ganze zog um das Haus herum.
Sie bildeten sich alle zu kleinen, kleinen Eiskugeln und fielen ganz in der Nähe.
Nun ist es etwas Unglaubliches, dass es überall nur geregnet hat
und allein in der Nähe unseres Hauses die Eiskugeln kamen.
Wir können es „Wunder“ nennen, wir können es nennen, wie wir wollen,
doch es ist die, sollten wir sagen, Feinfühligkeit von Shri Ganesha,
dass Er dachte: „Nun geht dieser Regen in die Nähe des Hauses Meiner Mutter,
also machen wir irgendwelche schönen Eiskugeln daraus.“
Und ich ging hinaus und sah es, und ich war erstaunt,
dass überall rings um Mein Haus Eiskugeln lagen.
Was Er tun kann, wozu Er fähig ist, ist absolut unglaublich.
Wie Er euch führt und wie Er euch hilft.
Wie Er euch auf den rechten Weg bringt.
Und nicht nur das, sondern auch, wie Er euch beschützt.
Die ganze Zeit ist Er bei euch, denn ihr seid nun Seine Ganas geworden.
Ihr seid Seine Ganas, also beschützt Er euch, sorgt für euch,
gibt euch alle Führung. Er bringt euch auf den rechten Weg.
Er bringt euch auf den rechtschaffenen Pfad.
Er gibt euch all das, was dharmisch ist, um es zu genießen.
Ihr trefft immer wieder hier und dort Freunde.
Ihr denkt, es sei ein Zufall – das ist es nicht.
Und so wirkt Er.
Er wirkt mit all Seiner schönen, lieblichen, liebevollen Aufmerksamkeit für euch,
denn ihr seid Seine Ganas.
Doch die Ganas müssen arbeiten!
Wie ich sage: In unserem Körper gibt es Ganas,
und sie bekämpfen die Krankheit, sie bekämpfen die Probleme, die im Körper sind –
jene Antikörper, die die Ganas von Shri Ganesha sind.
Auf dieselbe Weise seid auch ihr Seine Ganas.
Er tut all das für euch. Er beschützt euch, Er liebt euch,
Er schenkt euch all die schöne Zeit.
Und was tun wir dafür?
Es sollte nicht einseitig sein. Wenn Er all das für euch tut,
was sollten wir dann für Shri Ganesha tun?
Was können wir als Antikörper tun?
Ihr müsst die Feinde nicht mit einem Schwert oder irgendeiner Waffe bekämpfen.
Die Feinde könnt ihr mit zwei einfachen Methoden überwinden.
Die eine ist: Versucht es mit eurer Liebe, mit eurer reinen Liebe. Versucht das.
Ihr mögt viele Menschen dadurch erweichen.
Oder aber, wenn das nicht wirkt, dann solltet ihr
euch hinsetzen, meditieren und Bandhans geben.
Es gibt Wege, Bandhans zu geben. Das Bandhan wirkt so schnell
und so wunderbar, dass ihr erstaunt seid, wie es gewirkt hat!
Denn ihr seid so mächtig.
So wie ihr ein Bandhan gebt – wenn irgendjemand anderes es gibt,
wird es nicht wirken! Nur ihr, die Sahaja Yogis, könnt ein Bandhan geben.
Es gibt verschiedene Arten von Bandhans, die ihr geben müsst.
Und all das arbeitet sich so gut aus.
Wir müssen nun also Vertrauen in unsere eigenen Kräfte haben,
und wir müssen wissen, dass wir nun von Shri Ganesha bevollmächtigt sind,
die Arbeit von Sahaja Yoga zu tun.
Die Arbeit von Sahaja Yoga zu tun heißt nicht, das Gefühl zu haben, dass ihr es tut,
sondern es ist Shri Ganesha, der es tut.
Ihr werdet überrascht sein – Menschen die Verwirklichung zu geben,
ist die größte Freude, die Sahaja Yogis haben können.
Und dann müsst ihr nicht denken, dass ihr es getan habt –
dann ist es am besten –; doch wenn ihr denkt, dass ihr es getan habt, dann heißt es:
„Ich bin sehr müde“ oder „Ich habe das getan!“
Viele Menschen kommen und sagen Mir: „Mutter, wir haben dies getan, wir haben das getan!“
Das bedeutet, dass sie einfach die Anstrengung jeder Arbeit spüren.
Doch ihr sollt keinerlei Anstrengung spüren.
Seine Kräfte sind in euch, ihr könnt es sehen. Glaubt Mir!
Glaubt an euch selbst. Habt Vertrauen in euch selbst –
Vertrauen und Glauben an euch selbst.
Und wisst, dass ihr ein Vorratshaus der Unschuld seid,
die nichts anderes ist als Mitgefühl und Liebe.
Wenn ihr diesen Glauben habt,
werdet ihr ganz gewiss eine schöne Art entwickeln, mit anderen zu sprechen,
eine Beziehung zu anderen zu haben.
Es ist etwas, das wirklich ein Geschenk von Shri Ganesha ist.
Ich glaube nicht, dass ich jemals jemanden angeschrien habe.
Nicht einmal Meine Kinder habe ich je angeschrien, niemals.
Ich bin nie in Wut oder Zorn geraten,
denn ich denke, ich komme auch ohne das zurecht.
Natürlich musste ich berichtigen, ich musste den Menschen etwas sagen.
Doch eines habe ich gesehen: dass jeder vor einer Sache Angst hatte –
dass ich irgendjemanden aus Sahaja Yoga hinausweisen könnte,
denn Sahaja Yoga ist eine solche Freude,
es ist etwas, das so viel Energie gibt,
es ist ein solches Licht, dass ihr euch euer selbst absolut sicher fühlt.
Jemanden zu bitten, Sahaja Yoga zu verlassen,
ist die größte Strafe, denn ihr könnt Mich jetzt nicht mehr verlassen.
Es ist schwierig. Ihr könnt Mich einfach nicht verlassen! Es ist unmöglich!
Und genau darum geht es: dass auch ihr jene Eigenschaften entwickelt,
die ihr nicht mehr aufgeben könnt.
Seht, wenn ein Kind verloren geht, dann sind die Eltern ganz außer sich,
sie wissen nicht, wie das Kind verloren gegangen ist.
Doch angenommen, irgendein Sohn von ihnen ist ein sehr schlechter Junge,
benimmt sich schlecht, tut alle möglichen falschen Dinge – das macht ihnen nichts aus.
Doch wenn sie klein sind, wenn sie unschuldig sind,
dann ist da eine Art gewaltige Verbundenheit mit ihnen
und das Verständnis: „Das sind unsere Kinder, wir müssen uns um sie kümmern.“
Es ist also diese Unschuld, die euch anzieht,
die euch immer wieder an eure Kinder denken lässt, an andere Kinder.
Und ich war sehr froh über die Art, wie ihr Guido ein Geschenk gemacht habt,
denn er verrichtet eine sehr schwierige Aufgabe, das muss ich sagen.
Und diese Wertschätzung zeigt, dass es euch sehr wertvoll ist,
dass für eure Kinder gesorgt wird.
Doch ihr seid auch ein Kind eurer Mutter.
Als Folge davon habt ihr all diese Kräfte in euch selbst.
Doch ihr müsst wissen, wie man lächelt. Ihr müsst wissen, wie man Menschen gewinnt.
Es gibt immer noch einige Sahaja Yogis und einige Sahaja Yoginis,
die noch recht steif sind! Ich finde sie ein wenig steif,
und sie können ihre Steifheit nicht aufgeben.
Vielleicht halten sie unendlich viel von sich selbst, oder was auch immer es ist.
Dann werden sie Sahaja Yoga nicht genießen.
Natürlich verstehen sie Sahaja Yoga mit dem Verstand und all das,
aber sie können Sahaja Yoga nicht ganz genießen, mit all seiner Heiterkeit, seinen freudigen Augenblicken.
Heute feiern wir Seine Geburt,
und Er war der erste Gott, der auf dieser Erde erschaffen wurde;
denn Er ist auch die Glückverheißung, Er ist auch die Heiligkeit.
Die Urmutter wollte diese Welt also nicht erschaffen,
ohne zuerst die Heiligkeit, die Glückverheißung, die Reinheit zu erschaffen.
Und deshalb wurde Er zuerst erschaffen.
Auf dieser Erde mit Schwingungen erschaffen, einfach als ein Bündel von Schwingungen:
damit Er sich um all die Menschen kümmern kann,
die von Zeitalter zu Zeitalter kommen werden,
um sie immer auf dem rechten Weg zu führen.
So ist Er zuständig für unser Gewissen,
jenes Gewissen, das euch manchmal zerfrisst, das sagt:
„Das ist nicht in Ordnung. Das hätte ich nicht tun sollen.
Jenes hätte ich nicht tun sollen.“
Doch man sollte versuchen, sehr stolz darauf zu sein.
So war da ein Herr, ein Inder –
Inder können manchmal außergewöhnlich unschuldig sein, außergewöhnlich,
man kann sie gar nicht verstehen! Also sagte ich zu ihm:
„Warum hast du dein Land aufgegeben?“
Er sagte: „Mutter, ich dachte, dass ich später, wenn meine Kinder heranwachsen,
vielleicht gierig werde und dieses Land dann nicht meinem Bruder gebe,
der es verdient – denn ich bin zu clever, ich könnte ihn betrügen.
Also dachte ich, es sei besser, es aufzugeben.
Und so habe ich das Land meinem Bruder überlassen.“
Und er sagte Mir so unschuldig:
„Ich sollte nicht gierig werden, denn vielleicht wachsen meine Kinder heran,
und dann werde ich das Gefühl haben, dass ich das alles meinen Kindern geben muss;
also beschloss ich, das Land jetzt gleich meinem eigenen Bruder zu überlassen.“
Doch ich sagte: „Und was ist mit deinem Bruder?“
Er sagte: „Er verdient es, er braucht es. Ich brauche nicht so viel Land.
Es geht mir im Leben sehr gut. Deshalb habe ich es gegeben.“
„Aber rechtlich?“ „Rechtlich“, sagte er, „stand es nicht auf seinen Namen,
aber ich dachte, es ist besser, dass ich es ihm jetzt gebe.
Später könnte ich ein schlechter Mensch werden.“
So wirkt sich die Unschuld aus.
Und ich habe euch sehr liebe, liebe Geschichten zu erzählen.
Da war ein Sahaja Yogi, ein kleiner Junge, etwa sechzehn Jahre alt,
er kam zu Mir und sagte: „Meine Mutter hat einige Badhas und mein Vater auch.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wenn ich nun meinen Vater und meine Mutter verlasse,
werden dann die Badhas auch mich verlassen?“ Ich sagte: „Vielleicht. Vielleicht auch nicht. Es kommt darauf an …“
„Und wozu ist es dann nötig, dass die Menschen ihre Eltern verlassen,
wenn sie achtzehn Jahre alt sind? Warum verlassen die Menschen ihre Eltern
mit achtzehn Jahren? Denn siehst Du, das wäre ein großer Verlust.“
Ich sagte: „Warum?“ „Erstens: Wenn ich anfange zu rauchen, wer wird mich aufhalten?“
Etwas so Unschuldiges. „Wenn ich anfange zu rauchen,
kann mir nur mein Vater eine Ohrfeige geben, sonst niemand.
Er kann mich also vor dem Rauchen bewahren.“
Ich war erstaunt über seine Unschuld, über die Art, wie er sagte:
„Ich will, dass mein Vater da ist, um mir eine Ohrfeige zu geben.“
Und dann sagte er: „Und dann meine Mutter, sie ist diejenige,
die mich in jedem Punkt berichtigt; wenn sie also fortgeht, wenn ich nicht bei ihr bin,
wer wird mich dann berichtigen? Wer wird mir sagen: Tu dies nicht und tu das nicht?“
Ich konnte es nie verstehen – schaut euch diesen sechzehnjährigen Jungen an,
er ist ein Inder –, wie er Mir sagt, dass der Nutzen seiner Eltern darin besteht,
dass sie die Einzigen sind, die ihn davon abhalten können, falsche Dinge zu tun!
Denn er war verwirklicht geboren, und er konnte sehen:
„Wenn ich versuche, etwas Falsches zu tun, können es allein meine Eltern mir sagen.“
So sucht diese Unschuld immer ein tugendhaftes Leben,
dieses bessere Leben, und sie drängt sich anderen nicht auf.
Doch irgendwie ist es so: Wenn Unschuld da ist –
so wie ihr nun selbstverwirklichte Menschen seid –,
dann wollt ihr im Licht eures Selbst nichts tun,
was nicht unschuldig ist, was nicht schlicht ist.
Zum Beispiel habe ich nie so ehrliche Menschen gesehen,
wie wir sie in Sahaja Yoga haben. Absolut ehrlich, ich meine,
sie wollen nicht einmal einen einzigen Pie (1/192 Rupie) an sich nehmen.
Natürlich gab es auch einige schreckliche Menschen,
die viel Geld aus Sahaja Yoga gemacht haben – das macht nichts;
doch die meisten von euch sind so ehrlich geworden.
Ich meine, es gibt so viel Korruption in dieser Welt –
und dann Menschen zu sehen, die so ehrlich sind.
Nun ist die größte Eigenschaft von Shri Ganesha, wie ihr wisst –
man sagte Mir gestern, dass für sie ihre Mutter das Wichtigste ist.
Was die Mutter sagt und was die Mutter tut, das ist das Wichtigste.
Ich meine, es ist so sehr so, dass ich wirklich nicht verstehen kann,
wie ihr Mich so sehr mögt.
Denn ich denke, dass alles, was ihr mit dem Verstand über Mich denkt,
nichts ist im Vergleich zu dem, was ihr in euch selbst habt,
und das ist wiederum die Eigenschaft von Shri Ganesha.
Denn Er hängt so sehr an Mir,
dass Er mit Seinem Vater kämpfen wird, dass Er mit jedem kämpfen wird.
Das ist es, was ihr seid.
Alles, was gegen Mich gerichtet ist, könnt ihr nicht ertragen,
nichts Schlechtes, das gegen Mich gesagt wird, könnt ihr mitmachen.
Ich habe Menschen wütend werden sehen, wenn jemand ein Wort gegen Mich sagte.
Diese Eigenschaft der Liebe zu Mir kommt also von Shri Ganesha in euch.
Doch die andere Eigenschaft ist, wie ich sagte,
dass Er die Ganas arbeiten lässt, und so müsst ihr es ausarbeiten.
Das Gestrige hat Mir gezeigt, wie gut sich diese Kollektivität
der Schweiz entwickelt hat, so gut.
Und es zeigte wirklich, wie wir vorankommen können. Ihr alle habt Begabungen.
Nicht dass nur die Schweizer sie hätten. Ihr alle habt Begabungen.
Ihr alle habt Verständnis. Ihr seid alle intelligent.
Ihr alle seid besondere Menschen, und ihr müsst es auf kollektive Weise
und auch auf individuelle Weise ausarbeiten, um eure Eigenschaft von Shri Ganesha zu zeigen,
so wie Er den Rhythmus in Sich hat.
Er ist sehr rhythmisch, und gestern saßen diese beiden großen Musiker da,
und er sagte: „Mutter, sie klatschen so rhythmisch, sie sind rhythmisch.
Da gibt es kein ‚ha, ha, hu, hu‘, sie klatschen einfach und so rhythmisch.
Niemand macht einen Fehler.“
Dann sagten sie: „Auch wenn sie singen, ist niemand unrein in der Stimme.“
Normalerweise, wenn zehn Menschen ohne richtige Ausbildung singen,
dann sind da Alt, Tenor, Bass, alles Mögliche, und so geht es weiter.
Und man weiß nicht, welchen Swar (Ton) sie genommen haben, auf welchem Ton sie singen.
Doch gestern waren sie sehr erstaunt, dass ihr alle auf demselben Ton gesungen habt;
ihr habt den Ton nicht verlassen und seid nicht auf einen anderen Ton gewechselt.
Das zeigt, dass der Rhythmus von Shri Ganesha in euch wirkt
und Sein Verständnis von Musik, das eine Seiner Eigenschaften ist:
dass Er zu der Musik tanzt, die Nataraja, der Vater Shiva, Ihn gelehrt hat.
Es ist sehr rhythmisch. Diesen Teil vermissen die Sahaja Yogis, denke ich, ein wenig:
dass sie beim Tanzen nicht alle in einem sehr rhythmischen Muster sind.
Sie machen es gut, aber dennoch müsste man noch ein wenig mehr
rhythmisches Muster lernen, das wäre eine gute Idee.
So wie Shri Ganesha, der einen so großen Bauch hat,
tanzt Er so gut, so leicht hebt Er Seinen Körper, und die Art, wie Er es macht, ist erstaunlich.
Wie macht Er das nur, mit so … und als kleines Wesen mit so dicken Beinen?
Er ist sehr leicht, und die Leichtigkeit kommt durch die Unschuld – Mooladhara.
Wenn das Mooladhara in Ordnung ist, dann ist Leichtigkeit da.
Ihr habt in Maharashtra gesehen, wie diese Menschen den Lezim (einen Tanz) aufführten,
mit solcher Geschwindigkeit und mit solcher Leichtigkeit:
wie sie ihre Beine und Hände hoben.
Es war wirklich erstaunlich, wie sie es machten.
Und es ist allein die Unschuld dieser Menschen aus den Dörfern,
dass sie von all diesem Unsinn nicht viel verstehen.
Sie wissen nicht, was mit all diesen Dingen vor sich geht.
Sie verdienen ihren Lebensunterhalt, sie sind Bauern,
und am Abend schlafen sie einfach in vollkommener Unschuld ein.
Sie planen nicht, sie setzen sich nicht hin und überlegen,
wie man jemanden töten könnte, oder vielleicht, wie man jemanden ausrauben könnte,
oder andere schlechte Dinge, die Menschen sich ausdenken –
die schlechten Taten, die ihnen in den Sinn kommen. Dafür ist keine Zeit.
Sie arbeiten den ganzen Tag. Am Abend schlafen sie schön ein.
Oder aber sie haben ein Bhajan-Mandal, wo sie alle zusammen
auf sehr schöne Weise singen.
Es ist also ein wahrhaft sahaj Stil, bei dem wir nicht daran denken müssen,
jemanden zu töten oder jemanden zu ermorden.
So wie all diese Kulte – sie haben Waffen bei sich! Ich kann es nicht verstehen.
Man sagte Mir sogar, dass unser Papst Maharaj viele Waffen nach Polen geschickt habe.
Wozu braucht jemand, der spirituell ist, Waffen um sich
und Gedanken an Gewalt und daran, Menschen zu töten?
Weil da überhaupt keine Unschuld ist. Das könnt ihr sehen.
Wenn ihr unschuldig seid, ist eure Kraft eure Unschuld,
dann braucht ihr keine Waffen und Gewehre und dergleichen.
All diese sogenannten Religionen gebrauchen nichts als Waffen und Gewehre
und alle Arten von Tötungsgeräten, und sie werden auch selbst getötet.
Es ist eine merkwürdige Sache, die da im Namen Gottes vor sich geht, im Namen von Shri Ganesha.
Es besteht für uns keine Notwendigkeit zu kämpfen.
Es besteht für uns keine Notwendigkeit zu denken, dass wir diesen oder jenen Menschen töten.
Ihr müsst es nur wünschen, eure Energie projizieren,
und ihr werdet sehen, dass dieser Mensch verschwinden wird.
Entweder wird er ein verwandelter Mensch werden,
oder er wird nicht mehr da sein, um euch Schwierigkeiten zu machen.
Eines muss ich also noch einmal betonen: dass wir unsere Eigenschaften
und unsere Kräfte kennen müssen.
Ich kenne viele Menschen, die nie auf eine Bühne gehen und sprechen konnten.
Ich sagte: „Los, mach schon – fertig! Fang an.“ Und es arbeitete sich aus.
Bei allem: Projiziert einfach. „Ich kann es! Warum sollte ich es nicht können?“
Zu sagen: „Ich kann nicht. Es tut mir leid.“
Dieses „Sorry“ ist jetzt so verbreitet.
Auch am Telefon sagen die Leute „sorry“. Ich sagte: „Was heißt hier ‚sorry‘?“
Die ganze Zeit: „sorry, sorry, sorry.“
Wir sagten früher: „Ich bitte um Verzeihung“ – das war vernünftig.
Doch so, wie die Leute sind: „Ich Armer, weißt du. Wie soll ich das machen?“
All solche Menschen sind sich ihrer Kräfte, die sie haben, noch nicht bewusst.
Ihr könnt es, alles. Ihr könnt es.
Alles lässt sich bewältigen; schließlich habt ihr die Kraft.
Bei dieser Kraft müsst ihr wissen, dass ihr nichts Unbedachtes tun werdet,
dass ihr niemanden verderben werdet,
sondern eure Kraft selbst wird zeigen, dass diese Kraft
wirklich aus Liebe, Zuneigung und Mitgefühl für die Verwandlung der ganzen Welt kommt.
Ich denke an die vollständige globale Verwandlung,
die, wie ich weiß, ein verrückter Traum ist, doch ich denke dennoch so,
denn ich sehe euch alle, und dann denke ich, dass ihr alle es tun könnt,
und wenn ich Shri Ganesha in euch sehe, bin ich sicher, dass es sich ausarbeiten wird.
So habe ich in Meinem Leben überall so viele Sahaja Yogis gesehen.
Wie sich die Dinge ausarbeiten: Ihr habt von Brasilien gehört
und auch von Argentinien, ganz unerwartet.
Die Menschen kamen ab zwölf Uhr mittags zu einem Programm,
obwohl wir das Programm erst um sieben Uhr halten wollten!
Ich kam dort gegen acht an, wie üblich, und sie sagten:
„Mutter, Du wirst es nicht glauben, hier gab es ein großes Drama!“
Ich sagte: „Was für ein Drama?“ „Sie saßen seit zwölf Uhr hier,
also kamen alle, die früher gekommen waren, hinein,
doch jene, die in letzter Minute kamen, wurden nicht eingelassen,
und sie sitzen dort und streiten:
‚Nein, wir werden irgendwie hineinkommen!‘“
Da ging einer der Sahaja Yogis vernünftigerweise hin und sprach mit dem Manager
und sagte: „Baba, lass sie herein! Es ist Platz da.“
Es gab also vier Ränge.
Einer war das Erdgeschoss, dann noch einer, noch einer, noch einer.
Als ich kam, sah ich: „Was ist das?“
Überall, das Ganze war mit diesen Menschen gefüllt.
Ich hatte sie zuvor nie gesehen, doch sie waren da,
und so achtungsvoll, so sehr die Schwingungen aufnehmend.
Und es fiel Mir schwer, Meine Tränen zurückzuhalten, aus einem wirklichen Gefühl
solcher Dankbarkeit gegenüber Shri Ganesha.
Er ist derjenige, der es ausgearbeitet hat.
Deshalb sagt man immer:
„Verehrt zuerst Shri Ganesha, bevor ihr eine Arbeit beginnt“,
denn dann gibt es euch jenen Frieden,
jenen gewaltigen, kraftvollen Frieden, der so viele Dinge ausarbeitet,
von denen ihr nie gedacht hättet, dass sie geschehen.
Wir müssen also Shri Ganesha bitten,
dass all unsere Probleme mit dem Landbesitz von Ihm gelöst werden
und durch eure Shri-Ganesha-Kraft.
Wir hoffen immer noch, das Land zu bekommen,
und ich möchte das für euch ordentlich einrichten, denn ich möchte nicht,
dass ihr jedes Mal so leiden müsst.
Es ist eine Pilgerreise, doch diesmal hattet ihr es ziemlich schwer,
aber ihr habt es sehr gut gemeistert, und ihr habt nie
irgendeine Abneigung gezeigt, diese Herausforderung anzunehmen.
Shri Ganesha hat euch, glaube ich, auch ein wenig geprüft.
Doch all das hat sich so gut ausgearbeitet, und nun
sind wir hier, um die Puja von Shri Ganesha zu machen.
Möge Gott euch segnen.